

GUI 

-Kanalbegrenzung ja (512)
-FIxturebegrenzung nein




TO DO: 
-Cameo, Antari etc. möglichst nicht als Parent deklarierbar(Drap&Drop verbessern)
-kleines Warning-Pop-up beim Löschen von Fixtures 
-fixen Pfad fürs Abspeichern der AppData , Entfernen von relativen Pfaden
-Q-Vektoren ändern zu std-Vektoren? evtl. Verzicht auf Vektoren ?

Initilisierung Player-Ansicht noch hardgecoded, XML abhängig machen 



Port-Audio

-QMedia-Player funktioniert nicht auf dem Pi
----->Alternativen ? 
Keine High-level Library läuft 

Mit Kommandozeilenbeispiel laufen Lieder nur mit halber Geschwindigkeit,
Ursache? Ubuntu Mate / Raspbian? Anscheinend Betriebssystemunterschiede 



!!!!!Überlegung Raspberry 4 anschaffen? 
 
Audiowiedergabe nur "rauschig", frühste richtige Audiowiedergabe in 2 Wochen






!!!!!!!! HIER WIRD NOCH NiCHT AUFGEGEBEN !!!!!!!!!!!!!!





Software soll auf dem Pi laufen.
Vielleicht eher die Edit-Funktion weglassen.



GUI 



!!!!!!!Weglassen der zusätzlichen User-Edit-Funktion, um Arbeitsspeicher zu sparen.

!!!!!!!Wir ziehen das Projekt raus, bis zu dem letzten Termin, um das Projekt auf dem Pi zum Laufen zu bringen  



USB 



Umstellung von 8 Byte USB zu 64Byte für eine bessere Übertragung auf mehrere Lampen
evtl. Veränderung der Zeit? (25 ms pro Signal zu 50/100 ms pro Signal)//löst das eventuell das Porblem der Verzögerung 



Beat-Detection:

 
Funktioniert, dauert aber sehr lange(ist das so praktikabel?) 


Playlist :


Nicht alle Lieder einzeln hinzufügen, ODER den Liedern jeweils immer noch einzeln die Farben zuordnen
Farbwechsel mit Lampen, aktuell rot, grün, blau hardgecoded. 


Lied-Segmentation wäre sehr hilfreich.
Nochmal die Beat-Detection angucken, evtl. angucken eines anderen Algorithmus auf GameDevs für Beat-Detection in Computerspielen.

 